tonight we're getting into part 7 of
ngayong gabi nakukuha namin sa bahagi 7 ng
Sasha builds her own gaming PC for days
Si Sasha ay nagtayo ng kanyang sariling PC sa paglalaro para sa mga araw
which is an absolute surprise hey I
na kung saan ay isang ganap na sorpresa hey ako
mentioned last week was our tenth
Ang nabanggit noong nakaraang linggo ay ang aming ikasampu
anniversary show so much fun oh my gosh
anibersaryo ipakita kaya magkano masaya oh aking sus
so much fun answer Dave in the live
Napakaraming masaya ang sumagot kay Dave sa live
audience
madla
dave was here in the live audience I
Dave ay dito sa live na madla ko
went to all this effort to hide
nagpunta sa lahat ng pagsisikap na ito upang itago
everything yeah I actually hid it behind
lahat ng bagay oo talaga ko itinago ito sa likod
you can't see it here tonight but we've
hindi mo makita ito dito ngayong gabi ngunit kami
got a green screen here so our Virtual
Nakakuha ng isang green screen dito kaya ang aming Virtual
Set is thanks to a green screen I hid
Itakda ang salamat sa isang berdeng screen na itinago ko
everything behind that yes and bless her
lahat ng bagay sa likod ng oo at pagpalain siya
heart Gary Webb came to join us I love
Ang puso ni Gary Webb ay sumama sa amin na mahal ko
her too and the most hilarious thing
siya rin at ang pinaka-masayang-maingay na bagay
happened because the the first thing out
nangyari dahil ang unang bagay sa labas
of her mouth was I've been checking out
ng kanyang bibig ay na- check out ko
the show love what you guys are up to
ang palabas na pag-ibig kung ano ang iyong mga guys ay hanggang sa
like for example building a sweet gaming
tulad ng halimbawa pagbuo ng isang matamis na paglalaro
rig and Dave goes what I I watched bits
kalesa at Dave napupunta kung ano II pinapanood bits
and pieces of that show of you and Sasha
at mga piraso ng palabas na iyon sa iyo at sa Sasha
building a gaming thing computer
pagbuo ng isang gaming computer na bagay
don't know what she's talking about so
hindi alam kung ano siya ay pakikipag-usap tungkol sa gayon
what else have you thought on the show
ano pa ang naisip mo sa palabas
it's been interesting well exactly
ito ay kagiliw-giliw na rin nang eksakto
okay so here's the thing and Dave caught
okay kaya narito ang bagay at nahuli si Dave
himself real fast he knew that it was a
ang kanyang sarili ay tunay mabilis na alam niya na ito ay a
surprise and the thing is it's because
sorpresa at ang bagay ay dahil ito
I've been oddly quiet about the show
Ako ay kakatwang tahimik tungkol sa palabas
usually I go home and I like tell him
karaniwan ay umuwi ako at gusto kong sabihin sa kanya
all about what we talked about and
lahat ng tungkol sa kung ano ang usapan natin at
everything I've just been like just
lahat ng bagay na gusto ko lang
don't watch it like you did not be part
Huwag panoorin ito tulad ng hindi ka bahagi
of my life right now
ng buhay ko ngayon
so he was in the audience and good guy
kaya siya ay nasa madla at mabuting tao
that he is he's like mmmmmm pretending
na siya ay tulad ng mmmmmm pagpapanggap
he didn't hear and didn't understand
hindi niya narinig at hindi maintindihan
like me on Christmas morning when I'm
tulad ng sa akin sa Christmas morning kapag ako
sure I know what it is that I'm about to
bang alam ko kung ano ito ay na ako si
unwrap but I'm like oh yeah so many of
mag-alis ngunit gusto ko oh yeah kaya marami sa
the viewers know I ride my bike from
Alam ng mga manonood na sinasakyan ko ang aking bisikleta
work to the studio and it usually takes
trabaho sa studio at ito ay karaniwang tumatagal
me about 35 40 minutes to ride my bike
ako ay tungkol sa 35 40 minuto upang sumakay aking bike
and today it was raining rain in the
at ngayon ay umulan ng ulan sa
forecast so dave says to me nice as can
ang forecast kaya sabi ni dave sa akin gandang hangga't maaari
be he's like well it's supposed to rain
maging siya ay mahusay na ito ay dapat na ulan
all drives you to the studio but I'm
lahat kayo ay nagtutulak sa studio ngunit ako
gonna be busy so I can't come in to
magiging abala kaya hindi ako makakapasok
watch and that's how I know he knows
panoorin at ganito ang alam kong alam niya
because there is no way he wouldn't have
dahil walang paraan hindi siya magkakaroon
just it happened folks oh okay surprise
ito lang ang nangyari folks oh okay sorpresa
is kind of out of the bag dave has an
ay uri ng labas ng bag dave ay may isang
inkling that he's probably getting
nagpapahiwatig na marahil siya ay nakakakuha
something like a sweet gaming rig but
isang bagay tulad ng isang matamis na paligsahan sa paglalaro ngunit
here's the thing now you haven't been
narito ang bagay ngayon ay hindi mo pa kailanman naging
following the series this is part 7 you
kasunod ang serye na ito ay bahagi 7 mo
can go to cap 5 dot TV slash CPU 2017
maaaring pumunta sa cap 5 tuldok sa TV slash CPU 2017
and if you go there you're gonna be able
at kung pupunta ka doon ay magagawa mo
to catch the first 6 parts right you're
upang mahuli ang unang 6 bahagi sa iyo
gonna see how we selected the hardware
gonna makita kung paano namin pinili ang hardware
you're gonna see why we selected you're
makikita mo kung bakit namin pinili ka
gonna see when even unboxing all the
gonna makita kapag kahit na unboxing lahat
pieces and then Sasha getting it to this
mga piraso at pagkatapos Sasha pagkuha ito sa ito
point last it will two weeks ago when
Ituro ang huling dalawang linggo na ang nakaraan
you started assembling the computer
nagsimula kang mag -assemble sa computer
itself so we've got a really sweet
mismo kaya nagkakaroon tayo ng talagang matamis
gaming rig it's gonna have Linux on it
gaming rig ito ay may Linux dito
an open-source operating system it's
isang open-source operating system na ito
gonna have steam it's gonna have VR
gonna have steam na ito ay gonna have VR
capabilities to be future ready we've
ang mga kakayahan na maging handa sa hinaharap
already installed an m2 on the
Na-install na ang isang m2 sa
motherboard you're ready to get into it
motherboard ikaw ay handa na upang makakuha ng sa ito
I totally into it tonight what I want to
Ako ay ganap na ito ngayong gabi kung ano ang gusto ko
achieve is start assembling the internal
makamit ang pagsisimula ng pagsasama ng panloob
components so we've got the motherboard
sangkap kaya nakuha namin ang motherboard
we've got all this stuff you're gonna
Mayroon kaming lahat ng mga bagay na ito na gonna mo
need to move your stuff off of the
kailangan mong ilipat ang iyong mga bagay-bagay mula sa
motherboard box there let's now look
Ang kahon ng motherboard doon ay tumingin ngayon
at what we actually have here who's
sa kung ano talaga ang mayroon kami rito
gonna set that aside and right here so
gonna itakda na bukod at kanan dito kaya
here is the motherboard now I just kind
narito ang motherboard ngayon ko lang mabait
of put it back into the box after a
ng ilagay ito pabalik sa kahon pagkatapos ng isang
couple weeks ago part 6 so that
ilang linggo na ang nakalipas part 6 kaya na
everything would be kept together I love
lahat ng bagay ay pinananatiling magkasama mahal ko
this board there it is and not beautiful
ang board na ito doon at hindi maganda
this is the hero 8 from a sous supreme
ito ay ang mga bayani 8 mula sa isang sous kataas-taasang
effects supreme awesomeness it does look
ang mga epekto ng kataas-taasang awesomeness ang hitsura nito
pretty it's sharp
medyo matalim ito
we've already put the CPU on there we
inilagay na natin ang CPU doon
did that on part 6 ok so a couple things
ginawa na sa bahagi 6 ok kaya ng ilang mga bagay
here first of all I want to know what
dito una sa lahat Gusto kong malaman kung ano
they've included in the box because I
isinama nila sa kahon dahil ako
want to know if there are things like
nais malaman kung may mga bagay tulad
provided screws things like that because
may mga screws na bagay tulad na dahil
the screws that I have in my tool chest
ang mga tornilyo na mayroon ako sa aking tool na dibdib
are all silver like you know the silver
Lahat ay pilak katulad ng alam mo ang pilak
screws so because this is a really sweet
Turnilyo kaya dahil ito ay isang talagang matamis
black rig with lights and everything if
itim na kalesa na may mga ilaw at lahat kung
I have some black screws that'll be
Mayroon akong ilang mga itim na screws na magiging
great so what do we got we've got some
mahusay kaya kung ano ang nakuha namin nakuha namin ang ilan
SATA cables for hard drives which we're
SATA cables para sa hard drive na kung saan kami
not going to need right now
hindi na kailangan ngayon
we've got an SLI adapter for video cards
Mayroon kaming isang adaptor ng SLI para sa mga video card
we've got more SATA cables and they
Mayroon kaming higit pang mga SATA cable at sila
provided lots of SATA cables and zip
Nagbigay ng maraming mga SATA cable at zip
ties some zip ties but that's it ok ok
may kaugnayan sa ilang mga kurbatang zip ngunit iyan ok ok
so no screws provided there so let's get
kaya walang screws na ibinigay doon upang makuha natin
into another box here there we go we're
sa isa pang kahon dito tayo pupunta tayo
just basically picking it up exactly
lamang talaga ang pagpili nito nang eksakto
where we left off two weeks ago so ok
kung saan namin iniwan dalawang linggo nakaraan kaya ok
now one of the things that we noticed a
ngayon isa sa mga bagay na napansin namin a
couple weeks ago sash is that we've got
Ilang linggo na ang nakaraan sash ay na namin
a couple of drive bays here and when I
isang pares ng bays drive dito at kapag ako
pulled this out I did notice that there
Kinuha ko ito nang napansin ko na doon
is a satchel of screws and things
ay isang satchel ng mga screws at mga bagay
Thermaltake has thought about it with
Thermaltake ay naisip tungkol dito sa
their case and provided a bunch of
ang kanilang kaso at nagbigay ng isang bungkos ng
screws and stuff so we're gonna be able
mga tornilyo at mga bagay - bagay kaya gonna namin magagawang
to use proper good-looking screws to put
upang magamit ang tamang maganda na tornilyo upang ilagay
the motherboard into the chassis ok so
ang motherboard sa chassis ok kaya
you ready to do it I am ok ok we have to
Handa ka na upang gawin ito ako ok ok kami ay may sa
install the motherboard we have to
i-install ang motherboard na mayroon kami
install the cooling system all that I've
i-install ang paglamig sistema lahat na ko na
got some thermal paste and before we
nakakuha ng thermal paste at bago kami
actually set this up we got a message
talagang naka-set up na ito nakuha namin ang isang mensahe
from C 128 D on YouTube I am going to
mula sa C 128 D sa YouTube I'm going to
read this we can paraphrase some degree
basahin ito maaari naming ibang-iba ang ilang mga antas
I Love You Man c128 D is a longtime
Mahal Kita Ang Tao c128 D ay isang mahabang panahon
viewer on YouTube and always gives us
viewer sa YouTube at laging nagbibigay sa amin
heck whenever we mess up now full
ano ba tayo magulo ngayon puno na
disclosure here I'm not a professional
pagsisiwalat dito hindi ako isang propesyonal
gaming rig developer and neither is
developer ng palaruan at hindi rin
Sascha
Sascha
truth be told we've be told but what we
ang katotohanan ay sasabihin na nasabihan tayo ngunit kung ano tayo
do know we share and we're gonna have
alam mo kaming nakikibahagi at kami ay magkakaroon
fun doing it okay so there's three
masaya gawin ito okay kaya may tatlo
points in this and I will tell you
mga punto sa ito at sasabihin ko sa iyo
quickly what they are number one rubbing
mabilis kung ano ang mga ito ay bilang isa rubbing
alcohol and isopropyl alcohol are two
Ang alkohol at isopropyl na alkohol ay dalawa
different products okay my mistake so
ibang mga produkto okay ang aking pagkakamali kaya
rubbing alcohol is not the same as
Ang pagkayod ng alak ay hindi katulad ng
isopropyl petroleum in it which is oil
isopropyl petroleum dito kung saan ay langis
which will not be good okay don't listen
na kung saan ay hindi magandang okay huwag makinig
to Robbie
kay Robbie
use isopropyl alcohol okay okay number
gamitin ang isopropyl alcohol okay okay na numero
two - I was installing number two
dalawang - ako ay nag-i-install ng numero ng dalawa
Phillips head screws with a number zero
Phillips head screws na may number zero
Phillips bit screwdriver OC 120 ad you
Phillips bit screwdriver OC 120 ad mo
are getting so particular way to go this
ay nakakakuha ng partikular na paraan upang pumunta ito
just goes to show that HD cameras are
papunta lamang upang ipakita na HD camera ay
gonna be the death of us yeah because
gonna maging kamatayan sa atin oo dahil
they can call us on things like which
maaari silang tumawag sa amin sa mga bagay na katulad nito
screwdriver we use like at ten pounds
tornilyo na ginagamit namin tulad ng sa sampung pounds
that's like smaller oh yeah even this is
na tulad ng mas maliit na oh yeah kahit na ito ay
a number one okay but just for you see
isang numero ng isang okay ngunit para lamang sa iyong nakikita
120 ad I pulled this out of the the this
120 ad ko ang nakuha ito sa labas ng ito
is like a number ten no that's like a I
ay tulad ng isang numero ng sampu hindi na tulad ng isang ko
don't know I don't know my numbers I'm a
hindi alam hindi ko alam ang aking mga numero ako a
computer geek yeah number two should it
computer geek yeah number two dapat ito
be number two yes okay okay Adam thank
maging numero ng dalawa kung oo okay salamat si Adam
you the third point the point Artic
ikaw ang pangatlong punto sa puntong Artiko
silver is a poor choice for a long term
Ang pilak ay isang mahihirap na pagpipilian para sa isang mahabang panahon
installation come on now you're getting
pag-install ay dumating sa ngayon nakakakuha ka
picky which comes directly from Artic
picky na kung saan ay direkta mula sa Artic
silver no okay I've been using this
pilak hindi okay na ginagamit ko ito
stuff for years my man
mga bagay-bagay para sa taon ang aking lalaki
okay arctic silver this is a thermal
okay silver arctic na ito ay isang thermal
compound I'm sure maybe there are better
tambalan Ako sigurado marahil may mga mas mahusay
thermal compounds in the universe I'm
thermal compounds sa uniberso Ako
sure there there are a variety of
sigurado na mayroong iba't ibang mga
thermal compounds here's the trace one
Ang mga thermal compound dito ay ang bakas ng isa
works really perhaps we could have gone
talagang gumagana marahil maaari naming nawala
with a different one this one is going
na may ibang isa na ito ay pupunta
to be the one this is the one because
na ang isang ito ay ang isa dahil
it's here and it works yes and at some
ito ay narito at ito ay gumagana oo at sa ilang mga
point I may have to clean it off and
point na maaaring mayroon ako upang linisin ito off at
reapply and
mag-aplay muli at
point I will reapply it with something
Ituro ko ito sa isang bagay
either that or something else yeah
alinman o ibang bagay na oo
that's cool I guess this would be the
Iyan ay cool na hulaan ko na ito ay ang
gauge so C 128 DS argument is that the
gauge kaya C 128 DS argument na ang
thermal compound which is the connector
thermal compound na kung saan ay ang connector
between the CPU the central processing
sa pagitan ng CPU ang central processing
unit the chip we've learned all about
yunit ng chip na natutunan namin ang lahat tungkol sa
this on part six so make sure you go
ito sa bahagi anim upang siguraduhin na pumunta ka
back at cat5 dot TV slash cpu 2017 it
bumalik sa cat5 dot TV slash cpu 2017 ito
was actually a tricky little fourth
ay talagang isang nakakalito maliit na ikaapat
points oh okay the power supply draws
Ang mga punto oh okay ang power supply draws
air from the bottom and expels it out
hangin mula sa ibaba at pinatalsik ito
the rear not the a let's get let's get
ang hulihan hindi ang let's get let's get
to the power supply but first with the
sa suplay ng kuryente ngunit una sa
thermal compound this is the connector
thermal compound na ito ay ang connector
for o2 make sure that there's a thermal
para sa o2 siguraduhin na mayroong isang thermal
connection between the processor and the
koneksyon sa pagitan ng processor at ang
heatsink this okay okay so if this fails
heatsink ito okay okay kaya kung ito nabigo
you it's gonna go all crusty and you can
ikaw ay gonna pumunta lahat magaspang at maaari mo
wash it off with isopropyl alcohol
hugasan ito sa isopropyl alcohol
thank you that's the one okay so that
salamat sa iyo na ang isang okay kaya na
will get it done okay so the final point
makakakuha ito ng okay kaya ang huling punto
this was a semantic thing this was my
ito ay isang semantiko bagay na ito ay ang aking
own Freudian slip where I had said that
sariling Freudian slip kung saan sinabi ko iyon
it's going to blow air out the bottom it
ito ay pagpunta sa pumutok hangin sa ibaba ito
is not it's going to pull it see how
ay hindi ito ay upang kunin ito makita kung paano
there's this particular computer has
may partikular na computer na ito
this case has a vent here with a cover
ang kasong ito ay may isang bapor dito na may takip
to catch any dust that's coming in it's
upang mahuli ang anumang alikabok na darating sa ito
gonna pull air in and out the back so
gonna pull hangin sa at out sa likod kaya
it's coming in from the floor and out
ito ay darating mula sa sahig at sa labas
the back of the computer that's fine
ang likod ng computer na fine
okay so just a semantic thing so that's
okay kaya lang isang semantiko bagay kaya na
cool okay you're ready to do this I am
cool cool okay handa ka na gawin ito ako
alright so first of all now I'm gonna
tama kaya una sa lahat ngayon ako gonna
get right in here with close-up shot for
Kumuha ng tama sa dito na may malapit na shot para sa
you okay in our computer case we've got
ok ka lang sa aming computer kaso mayroon kami
these screw heads here to screw into
mga tornilyo ulo dito upang maluwag ang tornilyo sa
you'll see also that we've got these
makikita mo rin na mayroon kami ng mga ito
kind of what do you call these like
uri ng kung ano ang tinatawag mong mga ganito
grommets or you know they they are for
grommets o alam mo na sila ay para sa
the cables so that you can hide all the
ang mga cable sa gayon ay maaari mong itago ang lahat
cables this is a fantastic case this is
Ang mga cable na ito ay isang kamangha-manghang kaso na ito
where the power supply is so our power
kung saan ang kapangyarihan supply ay kaya ang aming kapangyarihan
supply cables are going to come up
supply ng mga cable ay pagpunta upang makabuo ng
through here we've got all of these all
sa pamamagitan ng dito nakuha namin ang lahat ng lahat ng ito
over the place nice yeah so the
sa ibabaw ng lugar nice yeah kaya ang
motherboard is gonna go right here so
Ang motherboard ay gonna pumunta dito mismo kaya
what you need to do we're just going to
kung ano ang kailangan mong gawin lamang kami ay pagpunta sa
kind of get this cable out of the way
uri ng makuha ang cable sa labas ng paraan
and you need to set the motherboard in
at kailangan mong itakda ang motherboard
in such a way that it is going to be up
sa isang paraan na ito ay magiging up
against this guy that we installed last
laban sa taong ito na na-install namin huling
week you remember that right I do a
linggo mo matandaan na tama ang ginagawa ko a
couple weeks ago okay okay so let's get
ilang linggo na ang nakaraan okay okay kaya hayaan makuha
right in there
karapatan doon
you ready for it well I think now we
handa ka nang mabuti para sa akin Sa tingin ko ngayon namin
have grounded ourselves and so we don't
Nagbubunga ng ating sarili at kaya hindi natin ginagawa
have to worry about static electricity
kailangang mag-alala tungkol sa static electricity
now you're looking at this show the
ngayon ikaw ay naghahanap sa ito ipakita ang
viewers at home what we've got here so
mga manonood sa bahay kung ano ang mayroon kami dito nang sa gayon
this is the the back header okay that's
ito ang likod na header okay na
the part that needs to show up the back
ang bahagi na kailangang ipakita sa likod
it needs to line up yeah okay all right
Kailangan itong mag-line up yeah okay lang lahat
so you you do that I've got a camera
kaya ginagawa mo na mayroon akong camera
here so that we can get a nice back shot
dito upang maaari naming makakuha ng isang magandang back shot
I just throw her in here yeah and you
Itapon ko lang siya dito dito oo at ikaw
kind of you don't want to scrape it
uri ng hindi mo nais na mag-scrape ito
across the the bottom you want to put it
sa kabila ng ibaba na nais mong ilagay ito
in there right at the right I am going
doon sa kanan sa kanan ay pupunta ako
to get this and we also want to make
upang makuha ito at gusto rin naming gawin
sure that this you you saw those schools
siguraduhin na ito na iyong nakita mo ang mga paaralan
the other screw holes for lack of a
ang iba pang mga butas ng tornilyo para sa kakulangan ng isang
better term we need to make sure that
mas mahusay na term na kailangan naming tiyakin na
they line up with the motherboard as
nakikipag - ugnayan sila sa motherboard bilang
well there aren't any extraneous ones Oh
well diyan ay hindi anumang labis na mga bago Oh
circuit the bottom of the motherboard is
circuit sa ibaba ng motherboard ay
right okay okay so the way that we're
tama lang okay kaya sa paraan na kami
gonna do that
gonna gawin iyon
Sasha is just kind of get in here and
Sasha ay lamang uri ng kumuha sa dito at
can I touch it
Ma-aari ko bang hawakan
no this is all you this but we're just
hindi ito ang lahat ng ito sa iyo ngunit kami ay lamang
gonna kind of look at the bottom of the
gonna uri ng pagtingin sa ilalim ng
motherboard what hurt me the bottom of
motherboard kung ano ang saktan sa akin sa ilalim ng
the case and look at where the screw
ang kaso at tingnan kung saan ang tornilyo
holes are and we just kind of line those
ang mga butas at kami lamang ang uri ng linya ng mga iyon
up visually I can see the holes in the
up biswal na nakikita ko ang mga butas sa
motherboard here and I know that yeah
motherboard dito at alam ko na oo
those are all already pre placed in the
ang mga ito ay pre pre-inilagay sa
correct spots so we don't have to worry
tamang spot kaya hindi namin kailangang mag-alala
about that right and you were right on
tungkol karapatan na at ikaw ay karapatan sa
the right track here let's get that out
ang tamang landas dito ay makukuha natin iyon
of the way and then just put that right
ng paraan at pagkatapos ay ilagay lamang ang tama
in there and are they lined up yeah
doon at sila ay naka-linya up yeah
looks pretty good okay pretty close
mukhang medyo magandang okay medyo malapit
pretty close
medyo malapit
so you you go at it so that you can show
kaya pumunta ka sa ito upang maaari mong ipakita
them okay here see the screw hole yeah
sila okay dito makita ang tornilyo hole yeah
so okay oh yeah okay so we've got screw
kaya okay oh yeah okay kaya kami got tornilyo
holes all over the motherboard that are
butas sa buong motherboard na
gonna connect in and we need to make
gonna kumonekta sa at kailangan naming gumawa
sure that those are nicely lined up so
siguraduhin na ang mga ito ay mahusay na linya up ito
we can screw those in so we'll have to
maaari naming i-tornilyo ang mga nasa kaya kailangan namin
do a little bit of pushin well you kind
gawin ang isang maliit na bit ng pushin na rin ang uri mo
of do one corner and then shimmy it a
ng isang sulok at pagkatapos ay shimmy ito a
little bit and then do the next thing
kaunti at pagkatapos ay gawin ang susunod na bagay
let's get into our bag of screws that
kumuha tayo sa aming bag ng mga tornilyo na
thermaltake blessed us with so what are
pinagpala kami ng mga ito
you gonna do first with your gaming rig
gagawa ka muna sa iyong gaming rig
any ideas no ideas what are you into you
anumang mga ideya walang mga ideya kung ano ang ikaw ay sa iyo
guys like shooters you like I white Sims
guys tulad ng shooters gusto mo ako puti Sims
I like like that oh I guess the shooters
Gusto ko na oh oh hulaan ko ang mga shooters
to be honest
sa totoo lang
more than anything I don't like flight
higit pa sa anumang bagay na hindi ko gusto flight
Sims too much hmm okay so these these
Sobra sobra hmm okay kaya ang mga ito
bad boys so we need to make sure that we
masamang lalaki kaya kailangan nating tiyakin na tayo
get the right ones so this guy here has
kumuha ng mga karapatan kaya ang guy na ito dito ay may
a really really thick threading that's
isang talagang talagang makapal na threading na
not the right one for the motherboard we
hindi ang tama para sa motherboard namin
need a nice thin threading there it is
kailangan ng isang magandang manipis threading doon ito ay
you're gonna know because it's only only
ikaw ay gonna alam dahil ito ay lamang lamang
one type is gonna go in but you don't
isang uri ay gonna pumunta sa ngunit hindi mo gusto
want to cross thread it you don't want
gusto mong i-cross ang thread na hindi mo gusto
to strip it okay so should be magnetic I
upang i-strip ito okay kaya dapat magnetic ako
hope okay now which one should which one
umasa okay ngayon kung saan dapat isa alin
do you suggest they start with is it I
iminumungkahi mo ba na magsimula sila sa ako ba
would start in like a corner so right
ay magsisimula sa tulad ng isang sulok kaya tama
back there is good okay young - do you
back there is good okay young - do you
remember where the m2 is yeah so this
tandaan kung saan ang m2 ay yeah kaya ito
guy here okay it's probably a good good
tao dito okay ito ay marahil isang magandang mabuti
starting place and that'll hold the
panimulang lugar at na hawakan ang
board back for you you're nervous
bumalik ka para sa iyo ikaw ay nerbiyos
yeah just be careful that you don't like
oo lang maging maingat na hindi mo gusto
let the screwdriver go and accidentally
hayaan ang distornador pumunta at aksidenteng
misfire don't tighten it right up no it
Ang apoy ay hindi hinaan ito ng tama hindi ito
needs to be loose oops it needs to be
kailangang maging maluwag oops kailangan nito
loose because we need to be able to
maluwag dahil kailangan nating magawa
shimmy that board
shimmy na board
once it's already in I think so now
sa sandaling ito ay sa tingin ko kaya ngayon
start with the next one okay and we're
magsimula sa susunod na okay at kami
just gonna kind of go at it so here you
lang gonna uri ng pumunta sa ito kaya dito mo
go get her get her down sass so just
pumunta makakuha ng kanyang makakuha ng kanyang down sass kaya lang
right over here yeah okay yeah each one
right here, okay yeah each one
you need my help
kailangan mo ang aking tulong
I'm not allowed to help you I don't know
Hindi ako pinapayagan na tulungan ka hindi ko alam
Sasha's doing this all by yourself well
Ginagawa ni Sasha ang lahat ng ito sa pamamagitan ng iyong sarili na rin
it doesn't seem to it's not really lined
ito ay hindi mukhang hindi talaga naka-linya
up is it no if I push it is it going in
up na ito ay hindi kung itulak ko ito ay pagpunta sa
I think so yep yeah that's not so bad
Tingin ko kaya yep yeah na hindi kaya masama
all right great okay next up here's
lahat ng karapatan mahusay okay susunod up dito
another screw all right the gratuitous
isa pang tornilyo lahat ng tama ang walang bayad
close-up shots okay
malapit-up shot okay
so you're pushing kind of toward the
kaya itinutulak mo ang uri ng patungo sa
back of the computer with your hand I
likod ng computer gamit ang iyong kamay ko
see any left hand doing that you got
tingnan ang anumang kaliwang kamay na ginagawa mo
this you're like a pro that's right have
ito ay tulad ng isang pro na may karapatan
you done this before
ginawa mo ito dati
I once built a pie nice I baked a pie
Minsan ako ay nagtayo ng isang pie na magaling na niluto ko ang isang pie
you'll notice that I put the cover back
mapapansin mo na ibinalik ko ang takip
on the CPU that's just to keep it clean
sa CPU na para lamang panatilihin itong malinis
we cleaned it last week and so that's
nilinis namin ito noong nakaraang linggo at kaya nga
that one's not it's nice okay okay so we
na ang isa ay hindi ito maganda okay okay kaya kami
need to make sure that everything is
kailangan tiyakin na ang lahat ay
yeah everything looks nice and snug back
yeah everything looks nice and snug back
here so you're doing good okay so here's
dito kaya ginagawa mo magandang okay kaya narito
what needs to happen anything this is a
kung ano ang kailangang mangyari anumang bagay na ito ay a
full body workout this
buong katawan ehersisyo ito
okay I think that's better some good TV
okay tingin ko na mas mahusay ang ilang magandang TV
right there folks
narito ang mga tao
all right she said do we need more than
tama nga ang sinabi niya kailangan namin ng higit sa
three screws in here
tatlong screws dito
okay so let's can I give you a hand just
okay kaya hayaan mo akong bigyan ka ng kamay lang
for ya yeah I'm gonna get in there here
para sa ya yeah ako gonna kumuha sa doon dito
you be you be camera folk is that a term
ikaw ay maging camera folk ay isang termino
it is now I just made it up okay so
ito ay ngayon ko lang ginawa ito okay kaya
let's make sure that ya see that so I'm
sabihin tiyakin na ya na kaya ako
just gonna go and give it some elbow
gonna lang pumunta at bigyan ito ng ilang mga siko
right there get that lined up I
narito na nakuha ko na ang linya up ko
definitely did the difficult ones to
Tiyak na ang mga mahirap na
start
magsimula
oh absolutely no you got started for
oh talagang wala kang nagsimula para sa
sure okay we got another one down over
sigurado okay kami got isa pa pababa
here and the only reason I'm helping out
dito at ang tanging dahilan ako pagtulong out
here sash obviously knows what she's
dito saliwanag nakakaalam kung ano siya
doing I am just helping out for the sake
ginagawa ko lang ang pagtulong para sa kapakanan
of time as we drop a screw this is not a
ng oras bilang drop namin ang isang tornilyo na ito ay hindi isang
three-hour special this is oh my
tatlong oras espesyal na ito ay oh aking
goodness let's try this yeah Kingston
ipaalam sa atin ng kabutihan ang oo ya Kingston
always comes to the rescue
laging dumarating sa pagsagip
okay
Sige
all right I know that you did your
alam kong alam mo na ginawa mo ang iyong
learning Tech Sasha but I just got to
pag-aaral Tech Sasha ngunit ko lang got sa
say you're holding the camera upside
Sabihin mo na hawak mo ang camera nakabaligtad
down oh all right
down oh all right
let's get in here oh this is not
hayaan ay makarating dito oh ito ay hindi
magnetic that's what's happening you
magnetic na kung ano ang nangyayari sa iyo
know what
alam kung ano
sorry c128 dee this is just a better
sorry c128 dee ito ay lamang ng isang mas mahusay
screwdriver all round I can always
pantalya ng lahat ng bilog na maaari kong palaging
tighten it up with the bigger one so
higpitan ito sa mas malaki
we're gonna blame it on the screwdrivers
kami ay sisihin ito sa mga screwdriver
and forget one more okay now is this
at kalimutan ang isa pang okay ngayon na ito
starting to look like a computer session
simula sa hitsura ng isang computer session
yes it certainly is man I like this
oo ito ay tiyak na tao na gusto ko ito
motherboard and I can say that I've
motherboard at maaari kong sabihin na ako
never said that in my life
hindi kailanman sinabi na sa aking buhay
I like this motherboard have you both
Gusto ko ang motherboard na ito sa iyo
gonna come over to our place I'm like so
gonna dumating sa aming lugar na gusto ko
check out Dave's motherboard what is
tingnan ang motherboard ni Dave kung ano ang
some motherboard it's the mother of all
ang ilang motherboard ang ina ng lahat
boards okay so now I've got those in and
boards okay kaya ngayon Mayroon akong mga in at
I'm just gonna get these nice and snug
Ako lang gonna makakuha ng mga gandang at masikip
so just gonna get in there just tighten
kaya lang gonna get in doon lang higpitan
them up now that they're all in make
ang mga ito ngayon na lahat sila ay gumawa
sure there we go
sigurado doon kami pumunta
sweet Oh Sasha looks like a computer now
matamis Oh Sasha mukhang isang computer ngayon
okay so what do you think we're gonna do
okay kaya kung ano sa tingin mo kami ay gonna gawin
next we are going to put the heatsink on
sa susunod na kami ay ilagay ang heatsink sa
mmm
mmm
install the RAM I would suggest that we
install ang RAM Gusto ko iminumungkahi na namin
start with the littler stuff let's start
magsimula sa simula ng mga bagay sa littler
with the the RAM the okay cables for the
gamit ang RAM ang mga okay cables para sa
well maybe not the cables definitely
siguro hindi siguro ang mga cable talaga
install the RAM first because the RAM
install ang RAM muna dahil sa RAM
let's get in here okay these are all
ipasok natin dito okay lahat ng ito
tighten down our RAM modules are gonna
higpitan ang aming RAM modules ay gonna
go right here so if I install the
pumunta dito mismo kaya kung i-install ko ang
heatsink first it's gonna be this big
heatsink muna ito gonna maging ito malaki
honkin thing right here in my way as I'm
honkin bagay dito mismo sa aking paraan bilang ako
trying to install the RAM modules so
sinusubukang i-install ang RAM modules kaya
we're just kind of kind of changed the
kami ay uri ng uri ng binago ang
order okay show me the RAM module there
order okay ipakita sa akin ang RAM module doon
so we have kingston ddr4 ram this stuff
kaya kami ay may kingston ddr4 ram bagay na ito
is sweet it's HyperX fury so it's a nice
ay matamis ito ay ang HyperX fury kaya ito ay isang magandang
fast gaming ram and I'm really really
mabilis na paglalaro ram at talagang talaga ako
hoping it's gonna fire up on this
umaasa na ito ay gonna sunugin sa ito
motherboard I was looking at them at the
motherboard ako ay naghahanap sa kanila sa
motherboards manual so I'll just say
manwal ng motherboards kaya sasabihin ko lang
right now I was looking at the manual
ngayon ay tinitingnan ko ang manu - manong
and they said that it it only wants to
at sinabi nila na nais lamang nito
take
tumagal
8gig Sims wait hold on I'm a little
8gig Sims maghintay hold sa ako ng kaunti
old-school here and sometimes forget
lumang-paaralan dito at kung minsan ay nakalimutan
that I'm in 2017 early RAM modules say
na ako sa 2017 maagang RAM modules sabihin
circa 1980s into the early 90s had one
mga dekada ng 1980s sa unang bahagi ng 90s ay may isa
row of electrical contacts and were
hilera ng mga de-koryenteng kontak at
called Sims single inline memory modules
na tinatawag na Sims single inline memory modules
now today RAM modules including the ones
ngayon ngayon RAM modules kasama ang mga iyan
that we're installing here tonight have
na kami ay naka-install dito ngayong gabi mayroon
two rows of contacts or dual inline
dalawang hanay ng mga contact o dual inline
memory modules also called dims so every
Ang memory modules ay tinatawag din na dims kaya bawat
time I say Sims I mean dims and I'm only
oras na sinasabi ko Sims ibig sabihin ko dims at ako lamang
showing you that the commodore shirt
nagpapakita sa iyo na ang komodore shirt
that I'm wearing is from the same era
na suot ko ay mula sa parehong panahon
when I learned to build computers I was
kapag natutunan kong magtayo ng mga computer ako ay
looking at the manual and they said that
pagtingin sa manu-manong at sinabi nila iyon
it it only wants to take 8 gig Sims ah
ito ay nais lamang na kumuha ng 8 gig Sims ah
but then I'm like how is that possible
ngunit pagkatapos ay gusto ko kung paano na posible
if it takes 64 gigs of RAM and there's
kung ito ay tumatagal ng 64 gigs ng RAM at mayroong
only fresh lots so these are 16 gigs
tanging sariwang lots kaya ang mga ito ay 16 gigs
Sims each so 32 gigs together and we are
Sims bawat kaya 32 gig na magkasama at kami ay
installing ddr4 2666 Ram and I'm really
install ddr4 2666 Ram at ako talaga
hoping that's gonna fire up it's gonna
umaasa na gonna sunugin ito ay gonna
fit yeah ok I can open packaging for you
magkasya yeah ok maaari ko bang buksan ang packaging para sa iyo
ok so can I just for the sake of the
ok upang maaari ko lamang para sa kapakanan ng
demonstration can I install the first
maaari kong i-install ang unang demonstration
one certainly I want to show you how to
tiyak na nais kong ipakita sa iyo kung paano
put ran into your computer here you go
ilagay ang bumangga sa iyong computer dito ka pumunta
I'm gonna let you kind of get that
Ako ay magbibigay- daan sa iyo upang makakuha ng ganiyan
close-up shot here so the there are only
malapit-up shot dito kaya ang mga lamang
two modules here and the reason sasha
dalawang modules dito at ang dahilan sasha
that i did two 16 gig sims which again
na ginawa ko ang dalawang 16 gig sims na muli
really hoping you're gonna fire up on
talagang umaasa na ikaw ay magpaputok sa
this motherboard these are beautiful
ang motherboard na ito ay maganda
Sims the Kingston HyperX fury Ram as you
Sims ang Kingston HyperX fury Ram bilang mo
know is really really good and it also
alam talaga talaga talaga at ito rin
has built-in heat sinks so think we're
may built-in heat sinks kaya sa tingin namin
gonna keep that Ram cool when it's
gonna panatilihin na Ram cool kapag ito ay
running super fast ok the reason I did
tumatakbo napakabilis ok ang dahilan ko
two 16 gigs is because the motherboard
dalawang 16 gigs ay dahil sa motherboard
claims that it'll take up to 64 so
Sinasabi na ito ay kukuha ng hanggang sa 64 kaya
that's 32 gigs if we go in the first two
iyon ang 32 gig kung pupunta tayo sa unang dalawa
slots but then we can add two more 32
puwang ngunit pagkatapos ay maaari naming magdagdag ng dalawa pang 32
gigs right in maximum out of your
gigs sa pinakamalayo sa labas ng iyong
computer so we need to determine which
computer kaya kailangan nating malaman kung alin
is dim zero or the first one and here we
ay madilim na zero o ang una at dito tayo
see dim a one I'm gonna get right in
makita ang madilim na isa na ako ay makakakuha ng karapatan sa
here it says dim a one let's see if I
narito ang sinasabi ng dim ng isang let's makita kung ako
can show you that
maaaring ipakita sa iyo iyon
and a - so that's our first - DIMM slots
at isang - kaya na ang aming unang - DIMM slot
so I want to install in a1 and a2 or
kaya gusto kong i-install sa a1 at a2 o
pardon me no I want to do a 1 and B 1
patawarin mo ako hindi gusto kong gawin ang isang 1 at B 1
and then I'll do a 2 and B 2 the next
at pagkatapos ay gagawin ko ang isang 2 at B 2 sa susunod
time if we wanted to add any more RAM ok
oras kung gusto naming magdagdag ng anumang higit RAM ok
I'll give you that
Bibigyan kita nito
ok now Sasha get in here nice and nice
ok ngayon Sasha makarating dito maganda at maganda
and close so there's a pin here right
at isara kaya may isang pin dito karapatan
you see that yes this this is where the
nakikita mo na oo ito na ito ay kung saan ang
pin that you see there on the
pin na nakikita mo doon sa
motherboard is going to line up okay it
Ang motherboard ay pagpunta sa line up okay ito
makes sure that you don't put it in the
tinitiyak na hindi mo inilagay ito sa
wrong way because those two things are
maling paraan dahil ang dalawang bagay na iyon
not going to line up if you have it
hindi na mag-line up kung mayroon ka nito
backwards right if I turn it around now
pabalik sa kanan kung i-on ko ito sa paligid ngayon
you see that it lines up perfectly
nakikita mo na kumpleto ang mga linya
excellent
mahusay
so I'm going to start with with b1 okay
kaya ako pagpunta sa magsimula sa na may b1 okay
actually color coded so I've got black
talagang naka -code ang kulay kaya mayroon akong itim
and gray so I'm actually going to skip
at kulay- abo kaya talagang ako ay laktawan
one so b1 is here and I'm just going to
isa dito b1 ay dito at ako ay pagpunta sa
kind of put it in an angle like this
uri ng ilagay ito sa isang anggulo tulad nito
yeah and then very carefully oh and
oo at pagkatapos ay napaka maingat oh at
pardon me I've got to open these up
patawarin mo ako na dapat buksan ang mga ito
first okay oh oh that one doesn't okay
una okay oh oh na ang isa ay hindi okay
this one's a little different so I'm
ito ay isang maliit na iba't-ibang kaya ako
gonna go from this side okay and then
gonna pumunta mula sa gilid na ito okay at pagkatapos
feed it down in and you'll see that kind
pakainin ito at makikita mo ang uri na iyon
of line up now push down a letter click
ng line up ngayon itulak ang isang click ng titik
there it is okay so that's now in the
doon ito ay okay kaya na ngayon sa
motherboard its installed okay it's good
Ang motherboard ay naka-install na okay ito ay mabuti
to go so we're gonna open up this side
upang pumunta kaya kami ay magbubukas sa gilid na ito
here for you okay and give you a limb
dito para sa iyo okay at bigyan ka ng isang paa
module go for it just go exactly the
module pumunta para sa mga ito pumunta lamang eksakto ang
same way and it's gonna go in here yes
parehong paraan at ito ay gonna pumunta sa dito oo
okay I put it in this side first other
okay ko ilagay ito sa unang bahagi ng iba pang
side other side yeah just because of the
iba pang panig yeah dahil lamang sa
way that this one's set up it doesn't
ang paraan na ang set na ito ay hindi na ito
open on both sides okay and just make
buksan sa magkabilang panig okay lang at gumawa
sure you rock side to side not front to
siguraduhin mo rock gilid sa gilid hindi harap sa
back so that you don't break the the
pabalik upang hindi mo masira ang
connectors that makes sense there you go
konektor na may katuturan doon ka pumunta
okay so it's nice and snug I believe so
okay kaya ito ay maganda at masikip naniniwala ako kaya
and then we just kind of grab our finger
at pagkatapos namin uri ng grab ang aming daliri
here and just push right here to make
dito at itulak lang dito upang gawin
sure that it's locked and just kind of
siguraduhin na ito ay naka-lock at lamang uri ng
feel that it is indeed
pakiramdam na ito ay sa katunayan
lockdown believe it you've got RAM in
Naniniwala ang lockdown na mayroon kang RAM
there here we go ready to go okay
narito kami ay handa na upang pumunta okay
so next up we've got the CPU cooler to
kaya susunod na nakuha namin ang CPU palamigan sa
install and we've got to get power going
i-install at mayroon kaming upang makakuha ng kapangyarihan pagpunta
into this thing right plus we've got the
sa ganitong bagay kanan plus nakuha namin ang
graphics processing unit which is a
graphics processing unit na kung saan ay a
sweet one from Nvidia stick around we're
sweet one mula sa Nvidia stick around we're
gonna be installing those right after
gonna i-install ang mga karapatan pagkatapos
this
ito
you've got mad skills now hone them
Mayroon ka na ng mga baliw na kasanayan na hone sa kanila
learn new skills or improve your
matuto ng mga bagong kasanayan o mapabuti ang iyong
existing ones with online video
umiiral na mga online na video
tutorials and training from lynda.com
tutorial at pagsasanay mula sa lynda.com
through our special link at cat5 dot TV
sa pamamagitan ng aming espesyal na link sa cat5 dot TV
slash Lynda learn software technology
slash Lynda matuto ng teknolohiya ng software
creative and business skills you can use
creative at negosyo mga kasanayan na maaari mong gamitin
today to help you achieve your
ngayon upang matulungan kang makamit ang iyong
professional goals join today and start
Ang mga propesyonal na layunin ay sumali ngayon at magsimula
learning we'll give you this chance to
pag-aaral bibigyan ka namin ng pagkakataon na ito
try it absolutely free with unlimited
subukan ito ganap na libre sa walang limitasyong
access to all of the courses sign up now
access sa lahat ng kurso na mag-sign up ngayon
for free cat 5 dot TV slash Linda
para sa libreng cat 5 dot TV slash Linda
welcome back this is category five
welcome back na ito ay kategorya limang
technology TV and tonight is part seven
teknolohiya TV at ngayong gabi ay bahagi ng pitong
of our series where sasha is actually
ng aming serye kung saan talaga ang sasha
building a gaming rig that's a full
pagbuo ng isang gaming rig na isang puno
gaming computer so if you've never done
gaming computer kaya kung hindi mo nagawa
anything like this we're learning a lot
anumang bagay na tulad nito ay marami kaming natututo
of stuff now if you're just coming into
ng mga bagay-bagay ngayon kung papasok ka lang
this at seven make sure you go back you
ito sa pitong siguraduhin na bumalik ka
can go to cat five dot TV slash CPU 2017
maaaring pumunta sa cat limang tuldok sa TV slash CPU 2017
you're gonna be able to see those past
ikaw ay makakakita sa mga nakaraan
six episodes and everything to come
anim na mga episode at lahat ng bagay na darating
alright so next up we've got the RAM and
tama kaya susunod na nakuha namin ang RAM at
we've got the motherboard everything is
Mayroon kaming lahat ng motherboard
looking good we gotta get that CPU
naghahanap ng magandang kinuha namin ang CPU na iyon
cooling system right which looks a
cooling system right na mukhang a
little something like this
maliit na bagay tulad nito
right okay okay so put that right there
tama okay okay kaya ilagay na karapatan doon
it's got a big old 120 millimeter fan
Mayroon itong malaking lumang 120 millimeter fan
now we want this to blow over the the
ngayon gusto namin ito upang pumutok sa ibabaw ng
cooler okay so the way that we're gonna
cooler okay kaya ang paraan na kami ay gonna
make sure that that happens and I
tiyakin na nangyari iyon at ako
apologize for having to lean forward to
humingi ng paumanhin para sa pagkakaroon ng sandalan sa
get the camera but there is a very very
makuha ang camera ngunit mayroong isang napaka napaka
tiny arrow oh that tells you which
maliit na arrow oh na nagsasabi sa iyo kung aling
direction which direction the air is
direksyon na direksyon ng hangin ay
gonna blow right yeah so that's we want
gonna pumutok tama yeah kaya na gusto namin
that pointed at the cooler because it's
na tumuturo sa mas malamig dahil ito
going to blow that cool air over top of
pagpunta sa pumutok na cool hangin sa itaas ng
the the fins of this guy that may
ang mga palikpik ng taong ito na maaaring
and make it cool down your CPU all right
at gawing cool ang iyong CPU lahat ng tama
so this particular one sorry I don't
kaya ang partikular na ito ng sorry hindi ko
mean to keep stepping on you no that's
ibig sabihin upang mapanatili ang pagsasara sa iyo wala iyan
okay
Sige
this particular one though sash has a
ito partikular na isa na sash ay may
couple of Clips every CPU coolers just a
pares ng mga Clip bawat CPU coolers lamang a
little bit different we got a big one to
kaunti naiiba kami got isang malaking isa sa
keep this nice and cool for you a lot of
panatilihin ang ganda at cool na para sa iyo ng maraming
the purchasing decisions were made just
ang mga desisyon sa pagbili ay ginawa lamang
to make this thing future-ready make
upang gawin ang bagay na ito sa hinaharap-handa na gawin
sure that it runs cool make sure it runs
siguraduhin na ito ay tumatakbo cool na siguraduhin na ito ay tumatakbo
fast so that you don't have to go out
mabilis kaya hindi mo kailangang lumabas
and upgrade it you know a year from now
at i- upgrade ito alam mo sa isang taon mula ngayon
two years from now five years from now
dalawang taon mula ngayon limang taon mula ngayon
thank you for that yeah so this so we're
salamat sa para sa oo kaya ito kaya kami
gonna look at that observe that arrow
gonna tumingin sa na obserbahan na arrow
and these guys can I do it once and then
at ang mga guys na ito ay maaari kong gawin ito nang isang beses at pagkatapos
I'm going to show you how it's done so
Pupunta ako upang ipakita sa iyo kung paano ito nagagawa
again this is just specific to this
muli ito ay tiyak lamang sa ito
particular fan these kind of clip-on
ang partikular na tagahanga ng mga ganitong uri ng clip-on
there you see that so it goes into where
nakita mo na kaya napupunta sa kung saan
the screw holes are and clips on then
ang mga butas ng tornilyo at mga clip sa pagkatapos
that's going to clip on to the fins of
Iyon ay pagpunta sa clip sa sa mga palikpik ng
this fan oh right oh okay it goes just
tagahanga na ito oh tama oh okay ito napupunta lamang
kind of like that there you go okay
uri ng tulad na doon ka pumunta okay
pretty simple and then the other side
medyo simple at pagkatapos ay ang iba pang mga bahagi
same deal yeah I gotta let you do it
parehong pakikitungo oo ako gotta hayaan mo gawin ito
this is your thing there see she did it
ito ang iyong bagay doon makita siya did ito
folks there we go had nothing to do with
ang mga tao doon ay pumunta kami ay walang kinalaman sa
it other than just kind of standing here
ito maliban lamang uri ng nakatayo rito
that's it so the fan is on we've
kaya nga ang tagahanga ay nasa namin
observed the the arrow that says it's
naobserbahan ang arrow na nagsasabing ito
it's going to blow this way so it's
ito ay pagpunta sa pumutok sa ganitong paraan kaya ito ay
going to be blowing over these fins and
hahawakan ang mga palikpik at
that's going to keep your computer nice
Iyon ay pagpunta upang mapanatili ang iyong computer gandang
and cool that's CPU super very cool now
at cool na sobrang cool na CPU ngayon
I can see you know I'm gonna lower it
Maaari ko bang makita ang kilala mo ako gonna mas mababa ito
down just a little bit because we've got
down na lamang ng kaunti dahil mayroon kami
quite a bit of air blowing out over the
medyo isang bit ng hangin pamumulaklak out sa ibabaw ng
top here right so and that's my fault
itaas dito tama at iyon ang aking kasalanan
I'm just gonna kind of release that and
Ako lang gonna uri ng release na at
we're gonna move that down or make sure
kami ay gonna ilipat na pababa o siguraduhin
that this is done completely you know as
na ito ay tapos na ganap na alam mo bilang
correctly as we can being that we're not
tama dahil maaari naming na hindi namin
system builders or anything like that
builders sistema o anumang bagay tulad na
but we wanna do the best job that we can
ngunit nais naming gawin ang pinakamahusay na trabaho na magagawa namin
yes yeah so here we go
oo yeah kaya dito kami pumunta
does the styrofoam need to stay on it
kailangan ng styrofoam na manatili dito
aside it's just to keep it clean Sasha
bukod na ito ay upang panatilihin itong malinis Sasha
okay because as soon as I if I
okay dahil sa lalong madaling ako kung ako
accidentally touch that then I've
aksidenteng hawakan iyon noon
basically created like a finger grease
talaga nilikha tulad ng isang daliri ng grasa
on the contact that's right it's keeping
sa contact na tama ito ay pinapanatili
your computer cool so we don't want to
cool ang iyong computer kaya ayaw namin
do that so I'm keeping it on there just
gawin iyon kaya pinapanatili ko ito doon lang
for safety sake okay we don't want to go
para sa kaligtasan ng buhay okay hindi namin nais na pumunta
through that problem come on bad boy
sa pamamagitan ng problemang iyon lumapit sa masamang batang lalaki
that makes sense yeah there we go so
na may kahulugan diyan doon kami pumunta kaya
that just gets rid of that extra space
na nakakakuha lamang ng labis na espasyo
up at the top I'll show you what the
hanggang sa itaas ipapakita ko sa iyo kung ano ang
bottom looks like okay oh and it's got a
ibaba ang hitsura okay oh at ito ay nakuha ng isang
sticker on it we could have done it all
ang etiketa dito ay maaaring gawin namin ang lahat ng ito
this all this time we could have lost
ito ang lahat ng oras na ito na maaari naming nawala
the foam cautious and stuff yeah
ang bula ay maingat at mga bagay-bagay oo
please peel off label before you use it
mangyaring mag-alis ng label bago mo gamitin ito
it says that's good advice
Sinasabi nito na magandang payo
all right sash let's get this car this
hayaan ang lahat ng mga karapatan sash kumuha ito kotse na ito
guy off of here again oh it goes okay
tao off dito muli oh ito goes okay
all right that's just the protective
tama na lang ang proteksiyon
coating the cover that came with the
patong ang takip na dumating sa
motherboard right that kept our CPU nice
right motherboard na pinananatiling maganda ang aming CPU
and clean through this whole process now
at linisin ang buong prosesong ito ngayon
we've got our thermal paste which is
nakuha namin ang aming thermal paste na kung saan ay
just like toothpaste you want to pull
tulad ng toothpaste na gusto mong kunin
the cap off now I'm scared okay it's not
ang cap off ngayon ako natakot okay ito ay hindi
that bad not that Kay okay so it's it's
na masamang hindi na Kay okay kaya ito ay
a thermal compound that you're gonna
isang thermal compound na ikaw ay gonna
squirt into the very middle of that CPU
squirt sa pinakadulo gitna ng CPU na iyon
right down about the size of a pea a
sa ibaba ang sukat ng isang gisantes a
little bit larger Oh golly okay let's go
kaunti mas malaki Oh golly okay let's go
for it
para dito
right in the middle a bit more a bit
tama sa gitna ng kaunti pang kaunti
more more more great okay okay
mas marami pang mahusay na okay okay
does it matter that existed yeah try to
ay mahalaga na umiiral yeah subukan sa
keep it as even as possible so that is
panatilihin ito hangga't maaari sa gayon ay
our thermal compound the reason that
aming thermal compound ang dahilan na
we're doing it like that sash is because
ginagawa namin ito tulad ng sintas na iyon dahil
as soon as we clamp down the CPU cooler
sa lalong madaling namin salansan down ang palamigan CPU
it's going to squish that down oh and
ito ay pagpunta sa squish na down oh at
it's going to make it so that it's it's
ito ay pagpunta upang gawin ito upang ito ay ito
a good thermal contact okay so I guess
isang mahusay na thermal contact kaya ako hulaan
our final step here is to remove the
ang aming huling hakbang dito ay upang tanggalin ang
sticker from the bottom of this right
sticker mula sa ilalim ng karapatang ito
and then we mount it to the motherboard
at pagkatapos ay i-mount namin ito sa motherboard
okay just go ahead and take that sticker
ok lang magpatuloy at kunin ang sticker na iyon
off we just don't want to touch the
off kami lang hindi nais na pindutin ang
contact there
makipag-ugnay doon
okay look at that alright so there are
okay Tignan natin ang alright kaya may mga
two little flippy floppies that's the
dalawang maliit na flippy na floppies na ang
technical term folks lippy flappy's and
Ang teknikal na mga tao ay lippy flappy at
those are going to connect into this
ang mga ito ay makakonekta sa ito
which we installed on part six of the
kung saan kami naka-install sa part anim sa
series right so if it goes on on it can
serye karapatan kaya kung ito goes on sa maaari ito
be messy okay thermal compound so you're
maging marumi okay thermal tambalan kaya ikaw ay
gonna do this so in hindsight we could
gonna gawin ito kaya sa hindsight maaari namin
have test it we could have practiced
may pagsubok na maaari naming gawin
without the thermal combat but you want
walang thermal combat pero gusto mo
me to do this more would you be able to
sa akin upang gawin ito ay mas magagawa mo
get right in you know what just get
Kumuha ng tama sa alam mo kung ano ang makukuha mo lang
right in there and I'm gonna show you
tama sa doon at ako ay magpapakita sa iyo
what I'm gonna do here sash it's
kung ano ang gagawin ko dito sash ito
upside-down okay so this flippy-floppy
upside-down okay kaya ito flippy-floppy
yeah right that's what we've named them
oo tama na kung ano ang pinangalanan namin sa kanila
is going to clip on to this guy right
Ay pagpunta sa clip sa sa tao na ito karapatan
here on the this mounting apparatus of
dito sa ganitong patakaran ng mounting
us all right okay and then on the other
sa amin ang lahat ng tama at pagkatapos ay sa iba pang mga
side we're going to clip the other
sa gilid namin i- clip ang iba pang
flippy-floppy
flippy-floppy
on to the other side but we got to start
sa kabilang panig ngunit kailangan naming magsimula
with one side first we're not going to
sa isang gilid unang hindi namin pagpunta sa
do both at the same time okay so I'm
gawin pareho sa parehong oras okay kaya ako
gonna get right in here it's gonna be
gonna makakuha ng karapatan sa dito ito ay gonna maging
hard to film something this tight folks
mahirap mag-film ng isang bagay na ito masikip tao
we're gonna do our best let's see what
gagawa kami ng aming pinakamainam na makita kung ano
can you see well we can see nothing yeah
maaari mong makita na rin maaari naming makita wala yeah
it's all good it's all good and before I
ang lahat ng ito ay mabuti ang lahat ng mabuti at bago ako
do that one last thing I'm just looking
gawin na ang isang huling bagay lang ako naghahanap
at the headers here so there's a chassis
sa mga header dito kaya may tsasis
fan header I want to see where the CPU
fan header Gusto kong makita kung saan ang CPU
fan is going to connect there's another
Ang fan ay magkakaroon ng koneksyon ay may isa pa
chassis fan header to do water pump CPU
tsasis tagahanga header upang gawin tubig bomba CPU
fan so the CPU fan plugs in over here
fan kaya ang CPU fan na plugs sa paglipas dito
okay so definitely that's a good place
okay kaya siguradong iyon ay isang magandang lugar
to have that cable okay that's where
upang magkaroon ng cable na okay na kung saan
it's gonna lie and then it's going to go
ito ay gonna kasinungalingan at pagkatapos ay ito ay pagpunta sa pumunta
that way alright so here we go going
That way alright so here we go going
down on the CPU sash okay feel good
pababa sa CPU sash okay pakiramdam mabuti
almost there okay I purposely try to
halos diyan okay sinadya kong subukan
make her nervous guys
gawin ang kanyang kinakabahan guys
[Music]
[Musika]
and one is on okay see that one was on
at isa ay sa okay makita na ang isa ay sa
so now I'm gonna get over to this side
kaya ngayon ako ay makakakuha ng higit sa gilid na ito
here and this is gonna be the tough one
dito at ito ay magiging ang matigas isa
cause that motherboard has that fin
sanhi na ang motherboard ay may palikpik na
there that's kind of getting in my way I
doon na ang uri ng pagkuha sa aking paraan ko
know you folks can't see this but see
alam mo ang mga tao ay hindi maaaring makita ito ngunit makita
that fin it's getting in the way of the
na palikpik nakakakuha ito sa paraan ng
CPU cooling mounting so that's a bit of
Paglamig ng CPU pag-mount kaya iyon ay isang bit ng
a problem for us see that so I may have
isang problema para sa amin makita na kaya ako ay maaaring magkaroon
to turn that around which is gonna be a
upang i-on na ang paligid na kung saan ay gonna maging isang
problem as well because the fan is
problema pati na rin dahil ang tagahanga ay
blowing this way and out the back so I
pamumulaklak sa ganitong paraan at sa likod kaya ako
may just have to see if I can get that
Maaaring mayroon lamang upang makita kung ang maaari kong makakuha na
on there which is not liking this this
kung saan hindi ito gustung-gusto nito
bezel okay I'm gonna show you what it
bezel okay I'm gonna show you kung ano ito
looks like when I pull that up oh it is
Mukhang kapag nakuha ko na up oh ito ay
messy yeah it is messy okay so can you
marumi yeah ito ay magulo okay kaya maaari mong
guys see that this guy here is in the
nakikita ng mga guys na ang taong ito dito ay nasa
way of that guy there so what we're
paraan ng taong iyon doon kaya kung ano tayo
gonna do we're gonna flip this around
gonna gawin namin gonna i-flip ito sa paligid
problem-solving is part of building a
Ang paglutas ng problema ay bahagi ng pagbuo ng a
computer and and troubleshooting and
computer at pag-troubleshoot at
realizing hey there are other ways to do
Napagtatanto niya na may iba pang mga paraan upang gawin
things big part of this is also patience
Ang mga bagay na malaking bahagi nito ay matiyaga rin
Sasha okay because you need to be really
Sasha okay dahil kailangan mo talaga
really patient when you're doing this
tunay na pasyente kapag ginagawa mo ito
kind of thing because you don't want to
uri ng bagay dahil hindi mo nais na
make a mistake that's going to cause
gumawa ng isang pagkakamali na magiging sanhi
much damage problems so what I can
maraming problema sa pinsala kaya kung ano ang magagawa ko
actually do here the solution for me is
talagang gawin dito ang solusyon para sa akin ay
I want to put the fan on the other side
Gusto kong ilagay ang fan sa kabilang side
so that I can turn this around
upang maibalik ko ito sa paligid
okay so I'm gonna try going the other
okay kaya ako gonna subukan pagpunta sa iba pang mga
direction and that is the solution
direksyon at iyon ang solusyon
that's going to work so now if you guys
iyon ang magtrabaho kaya ngayon kung ikaw guys
can see that
nakikita iyan
I can get right in there
Ako makakakuha ng karapatan sa doon
and she's clipped they're perfect okay
at siya ay pinutol na ang mga ito ay perpekto okay
so flipping it around was the answer you
kaya flipping ito sa paligid ay ang sagot sa iyo
know but and originally I thought oh
alam ngunit at orihinal na naisip ko oh
that's gonna be a problem cuz the fan is
iyon ay magiging isang problema cuz ang tagahanga ay
blowing this way but then I realized
pamumulaklak sa ganitong paraan ngunit pagkatapos ko natanto
well we install the fan we can put it on
mahusay na i-install namin ang fan maaari naming ilagay ito sa
the other side okay no problem so we're
ang iba pang panig wala akong problema kaya kami
gonna do that I'm gonna mount this on
gonna gawin na ako gonna bundok ito sa
the other side of the CPU cooler just
sa kabilang panig ng CPU cooler lang
like we did Oh perfect how's that
tulad ng ginawa namin Oh perpekto kung paano iyon
looking it looks great
mukhang maganda ang hitsura nito
we're gonna need that rubbing alcohol
kailangan namin na giruhin ang alak
just get all my fingerprints off I get
kunin lang ang lahat ng aking mga fingerprints na nakukuha ko
belted myself really yeah what all these
tinatangkilik ang aking sarili talaga yeah kung ano ang lahat ng mga ito
man thumb prints I'm just pitching in
tao thumb prints ako lang pitching in
just pitching in believe me he'll be
nagtatayo lang ako sa paniniwala niya
very happy when he sees the episode tada
napakasaya kapag nakikita niya ang episode tada
there you go sorry there you go so
doon ka pumunta sorry doon pumunta ka kaya
that's on that's clipped on looks
na sa na pinutol sa hitsura
beautiful so what this is doing this is
maganda kaya kung ano ang ginagawa nito ay ito
drawing heat away from everything in
pagguhit ng init mula sa lahat ng bagay sa
here it's pulling it across the the RAM
dito ito ay kumukuha ito sa kabila ng RAM
here
dito
yes blowing it out over top of this
oo pumutok ito sa itaas ng ito
cooling system and then blowing it out
paglamig sistema at pagkatapos ay pamumulaklak ito
the back with this other 120 millimeter
ang likod sa iba pang 120 milimetro
fan beautiful that was intense and
magandang tagahanga na matindi at
that's that it's not that bad though way
na hindi ito masamang kahit na paraan
no so we still need to do a fair bit of
hindi kaya kailangan pa nating gawin ang isang makatarungang piraso ng
wiring we need to get you know that
mga kable na kailangan namin upang malaman mo iyon
we're not gonna be able to get to the
Hindi namin kailanman magagawang upang makapunta sa
cabling today no it will not we just are
paglalagay ng kable ngayon hindi ito ay hindi namin lamang
running short on time so what we still
tumatakbo nang maikli sa oras kaya kung ano pa rin namin
need to do is we need to get the power
kailangan lang gawin ay kailangan namin upang makakuha ng kapangyarihan
coming from the power supply which we
darating mula sa supply ng kapangyarihan na kung saan kami
installed on part six we're gonna get
na naka-install sa bahagi anim na kami ay makakakuha
that into the motherboard we're gonna
na sa motherboard kami ay gonna
get it into the other peripherals but
kumuha ito sa iba pang mga peripheral ngunit
first we also need that graphics
kailangan din muna namin ang mga graphics na iyon
processing unit so if we can grab this
pagpoproseso ng yunit kaya kung maaari naming grab ito
let's see what this bad boy looks like
tingnan natin kung ano ang hitsura ng masamang batang ito
so what do we have here this is a and I
kaya kung ano ang mayroon tayo dito ito ay isang at ako
wonder what this box looks like on a
magtaka kung ano ang hitsura ng kahon na ito sa isang
virtual reality set because it's green
Ang virtual reality set dahil ito ay berde
so this is an 8 gigabyte GD gddr5
kaya ito ay isang 8 gigabyte GD gddr5
overclock addition of the GE Force gtx
overclock addition ng GE Force gtx
1070 from nvidia this is anna soos card
1070 mula sa nvidia ito ay anna soos card
so it's high-end very very good it's
kaya ito ay high-end napakagaling ito
ready for VR it's got tons of HDMI ports
handa na para sa VR Mayroon itong toneladang HDMI port
and DisplayPort and everything else so
at DisplayPort at lahat ng iba pa
it's ready for you it sound good I am
handa na para sa iyo ito tunog mabuti ako
ready for it there we go alright let's
handa na para dito doon kami pumunta alright let's
put it in the box and this is really
ilagay ito sa kahon at ito ay talagang
we're getting there we've got pretty
Nakakakuha tayo doon na maganda ang kita
much everything installed so this is
magkano ang lahat ng naka-install kaya ito ay
what the card looks like Sascha
kung ano ang hitsura ng card tulad ng Sascha
huge so a couple of things about this
malaking para sa isang pares ng mga bagay-bagay tungkol sa
now we've got two DisplayPort to HDMI
ngayon mayroon kaming dalawang DisplayPort sa HDMI
and a DVI output they're all covered by
at isang output ng DVI ang mga ito ay sakop ng lahat
these covers to keep the dust out keep
sumasakop ang mga ito upang panatilihing panatilihin ang alikabok
it clean we've got two giant fans going
ito ay malinis na nakuha namin ang dalawang higanteng tagahanga ng pagpunta
over the heat sinks which I can see
sa ibabaw ng init sinks na maaari kong makita
there that are nicely hidden underneath
doon na ay nakatago ng mabuti sa ilalim
of there looks really beautiful and
doon ay mukhang talagang maganda at
we've got huge heat pipes I don't know
Mayroon kaming mga malalaking tubo ng init na hindi ko alam
if you folks can see that I check out my
kung makikita mo ang mga tao na tingnan ko ang aking
pipes look at those pipes now there's a
ang mga tubo ay tumingin sa mga pipa na ngayon ay mayroong isang
couple of things about this now we've
ilang mga bagay tungkol dito ngayon kami
got PCI Express right x16 which we're
Nakakuha ang PCI Express karapatan x16 na kung saan kami
gonna pull this protective cover off
gonna hilahin ang proteksiyon pabalat off
because that's just there for shipping
dahil doon lang para sa pagpapadala
and transport then we've got power here
at transportasyon pagkatapos ay mayroon kaming kapangyarihan dito
flat PCI Express power input because
flat input ng PCI Express dahil
this card it takes more power than what
ang kard na ito ay nangangailangan ng higit na lakas kaysa sa kung ano
the PCI Express bus can provide right so
ang bus ng PCI Express ay maaaring magbigay ng tama
if you plug everything in you fire it up
kung iyong i-plug lahat ng bagay sa iyo sunog up ito
and you're finding that it's not booting
at natuklasan mo na hindi ito nagbubuot
or you're not getting any video you
o hindi ka nakakakuha ng anumang video sa iyo
probably forgot the power adapter to go
marahil ay nakalimutan ang power adapter upang pumunta
into there so that comes from the power
papunta roon kaya nagmumula sa kapangyarihan
supply
supply
and goes into the PCI Express power
at papunta sa kapangyarihan ng PCI Express
input for the graphics card okay so
input para sa mga graphics card okay kaya
talking huge sash this is to the depth
ang pakikipag-usap ng malaking sintas na ito ay lalim
of 2 standard video cards okay so that
ng 2 standard video cards okay kaya na
means we're going to have to first of
nangangahulugan na kailangan muna natin
all plot at which PCI Express port we're
ang lahat ng balangkas sa kung aling PCI Express port kami
gonna put it in now obviously it's not
gonna ilagay ito sa ngayon malinaw naman ito ay hindi
going to go in the one over here I'm
Pupunta ako sa isang banda dito ako
gonna get in a little bit tighter for
gonna makakuha sa isang maliit na bit tighter para sa
you so that you can see you grab that
ikaw kaya na makita mo grab mo na
and so it's not going to go here we're
at sa gayon ay hindi ito pupunta rito
not going to put it here because that's
hindi pagpunta sa ilagay ito dito dahil iyon ang
going to take up three slots you'll see
tatanggap ng tatlong puwang na makikita mo
that on this motherboard they've been
na sa motherboard na ito ay naging
smart they've planned for it we've got a
smart sila na binalak para sa mga ito Mayroon kaming isang
PCI Express x16 and a blank spot here
PCI Express x16 at isang blangko na lugar dito
because they've planned that you've got
dahil nagplano sila na mayroon ka
a
a
nice thick gaming graphics card there so
gandang makapal na gaming graphics card doon kaya
that's the one we're gonna go into so we
iyon ang isa na tayo ay pupunta sa gayon tayo
need to look at this and see that we
kailangan nating tingnan ito at tingnan natin
need to remove one and two screws here
kailangan tanggalin ang isa at dalawang screws dito
to get okay I'll just start these with
upang makakuha ng okay sisimulan ko ang mga ito
my itty-bitty screwdriver okay I'll let
ang aking itty-bitty screwdriver okay ko ipaalam
you take over okay this is your thing
kumukuha ka ng okay ito ang iyong bagay
Dave she's doing it she's doing the
Dave ginagawa niya ito ginagawa niya ang
build man I'm just helping out okay
magtayo ng tao Nagtutulong lang ako ng mabuti
that's right and then just pull those
tama at pagkatapos ay hilahin ang mga iyon
protective covers off that's right there
Ang mga proteksiyon ay sumasaklaw mula doon mismo
we go okay oh this way okay yeah there
pumunta kami okay oh sa ganitong paraan okay yeah doon
we have it so now our video card is
mayroon na namin kaya ngayon ang aming video card ay
gonna go into the slot okay a fourth now
gonna pumunta sa puwang okay-apat ngayon
you've done this with RAM you know
ginawa mo ito sa RAM alam mo
exactly what you're doing
eksakto kung ano ang iyong ginagawa
oh yeah this is gonna go into this x16
oh yeah ito ay gonna pumunta sa x16 na ito
right here okay and that's already open
dito mismo okay at bukas na
so we can see that if you ever need to
upang maaari naming makita na kung sakaling kailanganin mong
change your BIOS battery guess what
baguhin ang iyong baterya ng BIOS hulaan kung ano
you're gonna have to take out your video
ikaw ay gagawa na kumuha ng iyong video
card okay this is our tea yeah that's
card okay na ito ang aming tsaa oo na
open so you see that folks Asha was
buksan kaya nakikita mo na ang mga tao Asha ay
smart there make sure that that's open
matalino doon tiyakin na bukas iyon
cuz Robbie tends to forget these little
cuz Robbie ay may posibilidad na kalimutan ang mga maliit na
minor details rests so yeah you just
Ang mga menor de edad na detalye ay nakasalalay kaya oo ikaw lang
kind of push her down and locks in yeah
uri ng itulak sa kanya at lock sa oo
and then use your finger to get into
at pagkatapos ay gamitin ang iyong daliri upang makakuha ng
that thing that was unlocked and make
na bagay na na-unlock at gumawa
sure that that is now clipped and locked
siguraduhin na na ngayon ay pinutol at naka-lock
yes yes so now screw it back in right
oo yes kaya ngayon turnilyo ito pabalik sa kanan
where the screws came out of and there
kung saan ang mga screws ay lumabas at doon
you go folks look at that so we've got
pumunta ka sa mga tao ay tumingin sa na kaya namin
two DisplayPort to HDMI and a DVI all
dalawang DisplayPort sa HDMI at isang DVI lahat
coming off with the same graphics card
darating na may parehong graphics card
ready for VR I feel nervous why are you
handa na para sa VR Nararamdaman ko nervous kung bakit ka
doing this she's doing it she's got this
ginagawa niya ito ginagawa niya nakuha niya ito
it's gonna be a sweet gaming rig folks
ito ay magiging isang matamis na kalesa sa paglalaro
if you've got any suggestions for you a
kung mayroon kang anumang mga mungkahi para sa iyo a
for Sasha we'd love to hear them first
para kay Sasha gusto naming marinig muna sila
of all because we're so close to being
ng lahat dahil kami ay malapit sa pagiging
ready with this gaming rig we're going
handa na sa paglalaro ng rig na ito na kami ay pupunta
to have to start selecting software we
upang magsimulang pumili ng software na namin
know
alam mo
that we want Linux on it and steam so
na gusto namin ang Linux sa ito at singaw sa gayon
the real deciding thing as far as you
ang tunay na pagpapasya bagay hanggang sa iyo
know which Linux distro are we gonna go
alam kung aling Linux distro ang gonna namin pumunta
with Sasha it really boils down to which
sa Sasha ito ay talagang bumababa kung saan
one is going to play steam games really
ang isa ay maglalaro ng steam games talaga
really well so if you've got any
talagang mahusay kaya kung mayroon kang anumang
suggestions if you've already tried this
mungkahi kung sinubukan mo na ito
out on your own and you know what is
out sa iyong sarili at alam mo kung ano ang
great for steam or video games virtual
mahusay para sa steam o video game virtual
reality and so on hey get on to our
katotohanan at iba pa sa atin
community forum go to forum dot
Ang forum ng komunidad ay pumunta sa forum dot
category-five dot TV and submit your
kategorya-limang tuldok sa TV at isumite ang iyong
posts there or better yet get right into
post doon o mas mahusay pa makakuha ng karapatan sa
the particular forum thread that has to
ang partikular na thread ng forum na mayroon
do with this build at cat5 dot TV slash
gawin ito sa build sa cat5 dot TV slash
cpu 2017 it's done just like that so we
cpu 2017 ito ay tapos na tulad na kaya namin
got some wiring to do still Sasha but
Nakakuha ang ilang mga kable upang gawin pa Sasha ngunit
essentially there you go there's your
mahalagang doon ka pupunta doon
gaming rig dave is gonna be thrilled
ang gaming rig dave ay magiging galak
happy so far yes now you've been
masaya sa ngayon oo ngayon ka na
building this thing from scratch yes
pagbuo ng bagay na ito mula sa scratch oo
have you found the process because
nalaman mo na ang proseso dahil
there's a lot of people that are
mayroong maraming mga tao na
watching tonight that have thought hey
panoorin ngayong gabi na naisip hey
if you're really cool to build my own
kung ikaw ay talagang cool na bumuo ng aking sarili
computer but it looks really daunting I
computer pero mukhang talagang nakakatakot ako
don't know where to start
hindi alam kung saan magsisimula
it is as serious as taking a rake
ito ay kasinghalaga ng pagkuha ng isang rake
through it's doable like using really
sa pamamagitan ng ito ay maaaring gawin tulad ng paggamit talaga
tiny screwdrivers and yeah it's it's
maliliit na screwdrivers at oo ito ito
actually really cool to be a part of
talagang talagang cool na maging bahagi ng
this like to actually get in there I
gusto ko talagang makarating doon ako
would have been petrified to do it alone
ay naging petrado na gawin ito nang nag-iisa
but you know what if I knew that I could
ngunit alam mo kung kung alam ko na kaya ko
watch me future me doing I don't know
panoorin mo ako sa hinaharap na ginagawa ko hindi ko alam
yeah perhaps watching this video will
oo marahil nanonood ang video na ito
give some confidence and and so that you
magbigay ng tiwala at sa gayon ay ikaw
know kind of what to expect every
alam kung ano ang inaasahan sa bawat
computer is a little bit different but
Ang computer ay medyo iba ngunit
you can get our product list the
maaari mong makuha ang aming listahan ng produkto
hardware that we've purchased for this
hardware na binili namin para dito
particular rig at cat5 dot TV slash cpu
partikular na kalesa sa cat5 dot TV slash cpu
2017 it's all listed there and how we
2017 lahat ay nakalista doon at kung paano tayo
decided to get those
nagpasya na makuha ang mga iyon
[Music]
[Musika]
[Applause]
[Palakpakan]